contents = 'Словарь, состоящий только из HTTP методов и кодов ответа, является слишком ограниченным для эффективной передачи и приёма разнообразной информации, необходимой всем приложениям. Представьте, что мы создали приложение, из которого мы хотим отправить клиенту ответ «render complete». К сожалению, мы не можем сделать это с помощью HTTP кодов, так как, во-первых, такого кода не существует, а во-вторых мы не можем его создать, так как HTTP — не расширяемый. Минутка разочарования. Думаю нам снова придётся вставлять то, что мы подразумеваем в тело ответа.';
